Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondlichtordnung=
=Folge 21=
Sie waren also von Anfang an dabei.
seine wahre Identität
von Anfang an verbergen
und meine Dankbarkeit
gegenüber dem jungen Meister nutzen?
Du bist
Ein Monster mit Händen,
die von Blutvergießen getränkt waren.
Und du fantasierst davon, dass
andere um deine Zuneigung kämpfen?
Werdet ein Paar mit Xue Hexu
in der Unterwelt!
Du Schurke.
Du hast gemobbt
Vater, Hexu und Stiefmutter.
Hau ab.
Geh weg.
Dongyang.
Ich sage es ein letztes Mal.
Bevor ich mein Ziel erreiche,
Du solltest besser
Bleib an Ort und Stelle und benimm dich.
Wenn jemand meine Pläne durchkreuzt,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
(Denkmal)
Wachen.
Wachen!
Wo sind denn alle?
Der Gesundheitszustand Eurer Majestät verschlechtert sich.
Doch dein Zorn lodert noch immer.
wie die Mittsommersonne.
Großlehrer Zhou.
Ich habe dich nicht gerufen.
Wie können Sie es wagen, einfach so hereinzuplatzen?
Ich würde es nicht wagen.
Eure Majestät,
da Sie krank sind
und verwirrt
(Denkmal)
überlass mir das.
Staatsangelegenheiten
in Ihrem Namen.
Du...
Herr Gu.
Warum bist du die Mauer hochgeklettert?
anstatt den Eingang zu nehmen?
Weil ich es kann.
So talentiert.
Kleiner Zwischenfall.
Ich habe mich gefragt
Warum ich Feng noch nicht gesehen habe.
Hat etwas getan?
Was passiert zu Hause?
Könnten Sie das bitte für mich überprüfen?
Das habe ich bereits getan.
Sie sind weg.
Was?
Seine Majestät hat Ihre Familie angeklagt.
der Usurpation
und sperrt alle ins Gefängnis.
einschließlich Feng Zuoren.
Eine Gruppe Senioren
Und die Schwächlinge rebellierten?
Großlehrer Zhou muss dahinter stecken.
Und Xue Youshou?
Er würde seiner eigenen Familie doch nichts antun
, oder?
Herr Gu.
Finde Feng
im Gefängnis
und erfahren Sie die ganze Geschichte.
Ich bin gleich dabei.
Untersuche anschließend Großlehrer Zhou.
Absolut.
Wir machen Pläne, nachdem du zurück bist.
Erteilen Sie mir Befehle?
Würde ich es wagen?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich habe lediglich meine Meinung geäußert.
was Sie bereits geplant hatten.
Du bist wirklich sehr einsichtig.
Mein Respekt.
Du Schlingel.
Mangelnde Fähigkeiten
aber mit scharfem Blick.
Bußgeld.
Wir werden meinem Plan folgen.
Gib mir zwei Liang.
Ich werde dir einen Verteidigungszug beibringen.
Ich habe gewonnen.
- Schon wieder?
- Zahlen Sie.
Was für ein Glück!
Hast du es schon gehört?
Etwas Großes
wird morgen geschehen.
Zum Beispiel?
Aufleuchten.
Sprich keine Rätsel.
Der Himmel wird morgen Vorzeichen senden.
Es könnte bedeuten
ein Herrscherwechsel.
Sag das nicht.
Das ist ein Kapitalverbrechen.
Ernsthaft.
Großlehrer Zhou sagte das.
Er wird
Opfere auch
Feng Zuoren dem Himmel.
Dieser undankbare Elender.
All die Jahre
hat Hexu das Geld zusammengekratzt.
um für ihn zu sorgen.
Hexu mag scheinen
ein friedliches Leben führen,
Aber
Für die Familie Xue hat er keine Mühen gescheut .
Nun mein undankbarer Sohn
ist völlig verrückt geworden.
Aber die eigentliche Ursache all dessen
Das bist du.
Um andere zu retten,
Du hast dein eigenes Kind im Stich gelassen
und machte ihn sogar zum Sündenbock.
Jeder würde
Mit einem solchen Verrat durch die Familie zu kämpfen haben.
Seine Bitterkeit
und diese Aktionen
ist nicht aus dem Nichts entstanden.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Xue Hexu
ist noch am Leben.
Ich glaube
Er wird einen Weg finden.
um uns alle zu retten.
Entschuldigung für
Ihre Familienzusammenkunft stören.
Ich hörte die Gefängniswärter sagen
dieser Großlehrer
plant , morgen ein glückverheißendes Zeichen herzustellen
um Kaiser Jia zu stürzen
und dich als Opfergabe töten.
Töte mich?
Wenige auf dieser Welt
könnte mich umbringen.
Ich gehöre zufällig dazu.
Ein vielversprechendes Zeichen...
Finden Sie heraus, wo und wann.
und wie sie werden
Inszenieren Sie dies.
Ich bin gleich dabei.
Ich bleibe hier.
um die Xues vor Attentätern zu schützen.
Wir werden Pläne machen
sobald du zurück bist.
Warten Sie eine Minute.
Warum sagst du mir, was ich tun soll?
Genau wie Xue Hexu?
Welchen kaiserlichen Rang bekleidet ihr beide überhaupt?
Wir vertrauen Ihnen diese Angelegenheit an, Herr Gu.
Ihr ehrt mich, mein Herr.
Du bist ein respektabler Mann.
Im Gegensatz zu einigen
Unhöfliche Kerle.
Morgen zur Yin-Stunde
Alles wird bereit sein.
Die Wu-Stunde gilt als günstig.
Wir werden bekanntgeben
dass Sie der ehemalige Kronprinz sind.
Seien Sie versichert.
Ich habe gründliche Vorbereitungen getroffen.
Der Himmel wird purpurrot leuchten.
Niemand wird daran zweifeln.
dein göttlicher Auftrag.
Auf unseren lahmen Kaiser.
(Verwaltungsbüro)
Hier.
In Ordnung.
(9527)
Der Rest kommt nach hinten.
In Ordnung.
Früchte.
Was für ein Glück!
Du hast diesen Ort aufgeräumt.
Was für ein fähiger Partner.
Herr Gu.
Trink einen Tee.
Wer auch immer dich heiratet
wird gesegnet sein.
Feng Zuoren kümmert sich
Ihrer Familie.
Mach dir keine Sorge.
Das Büro in Jing'an lieferte keine Hinweise.
Aber im Herrenhaus des Großlehrers fand ich Hinweise .
Hast du es herausgefunden?
Wie werden sie das glückverheißende Zeichen erzeugen?
Sie erwähnten purpurroten Himmel.
aber ich habe es nicht bekommen
die Einzelheiten.
Purpurroter Himmel...
Ich habe noch etwas
vom Jing'an-Büro.
Hier.
Da stimmt etwas nicht.
Was ist los?
Die Früchte tragen
ein schwacher Schießpulvergeruch.
Sie werden gelagert
mit Schießpulver.
Ist es möglich
dass sie Schießpulver transportieren
unter dem Deckmantel von Fruchtlieferungen?
Purpurroter Himmel.
Schießpulver.
(Karte)
Es gibt zwei Artilleriedepots.
Einer in der Nähe des königlichen Altars,
das andere angrenzend an die Xue-Villa.
Warum werden in Artilleriedepots gefälschte Glückssymbole angebracht ?
Das Depot in der Nähe der Xue-Villa
Dies festigt Xue Youshou's Identität.
Es bestätigt, dass
Die Familie Xue bot Unterschlupf
der ehemalige Kronprinz.
Der königliche Altar
Dort
werden die kaiserlichen Vorfahren verehrt.
Großlehrer Zhou wird Schießpulver verwenden
gleichzeitig an beiden Standorten
um glückverheißende Vorzeichen zu fälschen.
Er wird Feng,
den Vertrauten Seiner Majestät, hinrichten.
und Gegenwart
Xue Youshou als rechtmäßiger Nachfolger
um die Abdankung zu erzwingen.
Ein makelloser Plan.
Jedoch,
Wir werden einen Fehler erzeugen.
Lasst uns aufteilen.
Ich werde zum königlichen Altar gehen.
Du wirst das Schießpulver stehlen von
das Depot in der Nähe meines Zuhauses.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe einen besseren Plan.
Ich wusste es.
Hier kann man nicht sein Geschäft verrichten.
Sei nicht albern.
Verstopfung? Ihre Nase ist rot.
Ich wurde überfallen.
Wird es funktionieren?
Ja.
Du wirst schon sehen.
Lass uns gehen.
(Pfannkuchen)
Sir, zwei gedämpfte Brötchen.
Bitte kommen Sie herein.
Hast du es schon gehört?
Prinz Jia Xun ist zurück.
Ja, ich habe es gehört.
Später am Mittag
Sie werden seinen Status anerkennen.
Ich habe auch gehört
dass Seine Majestät den Thron an sich gerissen hat.
Nun der ehemalige Kronprinz.
Es wird dramatisch werden.
Keine politischen Diskussionen.
Bist du verrückt?
Lasst uns essen.
Kaiserliche Garde.
Kaiserliche Garde!
Eure Majestät.
Komm mit mir.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Wie bist du da reingekommen?
Keine Zeit für Erklärungen.
Ich hole Sie erst einmal raus.
Lass uns gehen.
Herr Unsterblich.
Waren wir nicht auf der Flucht?
Warum sind wir hier?
Es lebe Eure Majestät!
Erheben...
Erheben.
Wir danken Eurer Majestät.
Eure Majestät.
Sie sind krank.
Du solltest nicht ziellos umherirren.
Was ist, wenn
Was passiert, wenn du verletzt wirst?
Was passiert?
Mach dir keine Sorge.
Solange ich lebe,
Ich werde dich beschützen.
Großlehrer Zhou.
Du wagst es, Hochverrat zu begehen!
Fürchtest du keine öffentliche Verachtung?
Das ist kein Hochverrat, Eure Majestät.
Dein Thron
Hätte schon längst aufgegeben werden sollen.
Wie kannst du es wagen!
Eure Majestät,
den ehemaligen Kronprinzen, den
Sie seit Jahren suchen
steht direkt neben dir.
Du?
Du bist es.
Ich habe hart gearbeitet, um zu erhalten
Das Porträt des ehemaligen Kronprinzen.
Jia Xun.
Du hast den Thron betrogen.
Aber du bist kein wahrer Herrscher.
Jia Ji.
Der Auftrag des Himmels
ist in die Hände übergegangen
demjenigen mit wahrer Tugend.
So funktioniert die Natur.
Du hast dein eigenes Blut getötet
und es fehlt dir an Tugend.
um den Thron zu beanspruchen.
Du hättest haben sollen
ist schon vor langer Zeit zurückgetreten.
Mach auf.
Fräulein Feng, Großlehrerin Zhou
möchte besprechen
Dringende Angelegenheiten mit Ihnen.
- Mein Kind.
- Stiefmutter.
Geh nicht.
Keine Sorge, Großmutter.
Mir wird es gut gehen.
Nuannuan,
Kümmert euch um alle.
Stiefmutter.
Fräulein Feng.
Wir erwarten dich.
Warum haben Sie sich als daoistischer Priester ausgegeben?
Menschen täuschen?
Genau!
Du beanspruchst diesen zufälligen Mann
ist der ehemalige Kronprinz.
Was führst du im Schilde?
Eure Majestät weiß das ganz genau.
ob er ein Betrüger ist.
Herr Unsterblich.
Wie konntest du das sein?
Du warst mein engster Vertrauter.
Jia Xun.
Du hast mich die ganze Zeit getäuscht.
Du hast den königlichen Rückzugsort in Brand gesteckt.
Den eigenen Bruder umbringen zu wollen.
Geblendet von der Macht
Du hast den Thron an dich gerissen
und dein Volk getäuscht haben.
Wie kann das keine Täuschung sein?
Der verstorbene Kaiser
bevorzugte seinen jüngsten Sohn.
wahre Verdienste ignorierend.
All das
Das war sein Fehler.
Das weiß doch jeder.
als der verstorbene Kaiser regierte,
Prinz Jia Xun war die Hoffnung und machte
der Kronprinz im Alter von drei Jahren.
Aber Jia Ji
mit seinem wolfsartigen Ehrgeiz,
verratene brüderliche Bande.
Er versuchte, Jia Xun zu ermorden.
und den Thron stehlen.
Jia Ji.
Ihr Anspruch auf den Thron
war unehelich.
Wie kannst du es wagen!
Seine Majestät hat gewissenhaft regiert.
während ihr zwei
Hier werden billige Tricks angewendet.
Sie haben dieses Schauspiel sogar inszeniert,
um eine Abdankung zu erzwingen!
Was du getan hast
Ich kann die Leute nicht überzeugen.
Seine Majestät besitzt den Auftrag des Himmels.
Jia Xun ist der rechtmäßige Erbe.
Die Wahrheit ist, ich bin nicht Jia Xun.
Ich bin nur ein ganz normaler Mann.
Sowohl die königliche Familie als auch die Xues sind skrupellos.
Warum nicht
Lass einen einfachen Bürger wie mich
den Thron erben?
Was ist daran falsch?
Was...
Großlehrer Zhou.
Er ist nicht der ehemalige Kronprinz.
Wie kannst du
Huas Vorfahren verraten
und ihn auf den Thron setzen?
Seine Majestät hat den Verstand verloren.
Wer wird Kaiser?
und das königliche Blut
Das bedeutet mir gar nichts.
Mir ist nur wichtig
über die Ernennung zum Regenten.
Der Himmel über uns.
Wenn Sie Jia Xun
als den rechtmäßigen Herrscher anerkennen,
Sende uns ein gutes Omen.
Sehen.
Was ist am Himmel?
Was ist das?
Mal sehen.
Das ist abgedeckt.
Sehen.
(Xue-Straße)
T – Die glückverheißenden Geister.
Der Segen des Himmels kommt herab.
Das ist richtig.
Er ist Jia Xun.
Und Seine Majestät?
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das Spiegelbild meines Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪